Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
My mom is very good to me
Ibuku sangat baik padaku
and loves me very much.
dan sangat mencintaiku.
She loves me so much
Dia sangat mencintaiku
that it suffocates me.
yang membuatku tercekik.
Haitang.
Haitang.
Where have you been?
Ke mana saja kamu?
Do you know what time it is?
Tahukah kamu jam berapa sekarang?
Today is your birthday.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Mom has prepared a table full of delicious food
Ibu telah menyiapkan meja penuh makanan lezat
just waiting for you.
hanya menunggu kamu.
Today
Hari ini
my friends celebrated my birthday with me.
Teman-temanku merayakan ulang tahunku bersamaku.
I've already eaten outside.
Saya sudah makan di luar.
But I didn't eat much.
Tapi saya tidak makan banyak.
I'll wash my hands and eat right away, Mom.
Aku akan segera mencuci tangan dan makan, Bu.
This time since it's your birthday,
Kali ini karena ini hari ulang tahunmu,
I'll let it go.
Aku akan membiarkannya saja.
But in the future,
Namun di masa depan,
you absolutely cannot eat that junk food outside.
Anda benar-benar tidak bisa memakan junk food di luar.
Since you were little,
Sejak kamu masih kecil,
everything Mom has prepared for you
semua yang telah Ibu persiapkan untukmu
has been nutritionally balanced, healthy food.
telah menjadi makanan sehat dan bergizi seimbang.
This way,
Dengan cara ini,
you can have a healthy body.
Anda dapat memiliki tubuh yang sehat.
Go now.
Pergi sekarang.
Why are you in such a hurry?
Mengapa kamu terburu-buru?
I'm putting my backpack in the bedroom.
Aku menaruh ranselku di kamar tidur.
I'll be right out.
Saya akan segera keluar.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Well, well, Zou Haitang.
Baiklah, baiklah, Zou Haitang.
You've grown up now.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Think you're independent, huh?
Kamu pikir kamu independen, ya?
Who gave you this?
Siapa yang memberimu ini?
Which bad boy was it?
Anak nakal yang mana?
It's not like that.
Tidak seperti itu.
This is from my good friend.
Ini dari teman baikku.
She said I've graduated from high school.
Dia bilang aku sudah lulus SMA.
And should look more like a young woman now.
Dan seharusnya lebih terlihat seperti wanita muda sekarang.
I'm grown up now.
Sekarang, aku sudah dewasa.
It's time for college.
Waktunya kuliah.
No matter how old you get,
Tidak peduli berapa usiamu,
you'll always be my child.
kamu akan selalu menjadi anakku.
Dinner's ready.
Makan malam sudah siap.
Time to eat.
Waktunya makan.
After dinner,
Setelah makan malam,
throw those shoes away.
buang saja sepatu itu.
And that friend who gave you those shoes,
Dan teman yang memberimu sepatu itu,
don't see them anymore.
tidak melihat mereka lagi.
They'll be a bad influence on you.
Mereka akan memberi pengaruh buruk padamu.
You have your mother.
Kamu punya ibumu.
Mom is your best friend.
Ibu adalah sahabatmu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
She's crazy.
Dia gila.
With a mother like that,
Dengan seorang ibu seperti itu,
no wonder you once...
tidak heran Anda pernah...
Once?
Sekali?
Boss,
Bos,
do you know something?
apakah kamu tahu sesuatu?
There's no point talking about this now.
Tidak ada gunanya membicarakan hal ini sekarang.
If I hadn't found Qin Qi's therapy center that day,
Jika saya tidak menemukan pusat terapi Qin Qi hari itu,
I wouldn't have made it this far.
Saya tidak akan berhasil sejauh ini.
Combo set.
Paket kombo.
Thank you for setting it up.
Terima kasih telah mengaturnya.
Aren't you afraid I might be crazy?
Apakah kamu tidak takut aku mungkin gila?
Emotions need an outlet for release and expression.
Emosi butuh jalan keluar untuk melepaskan dan mengekspresikannya.
You must be carrying too much inside.
Anda pasti membawa terlalu banyak barang di dalam.
That's why you choose food
Itulah mengapa Anda memilih makanan
to fill the emptiness within.
untuk mengisi kekosongan di dalam.
All this time,
Selama ini,
you've been struggling so much.
kamu sudah berjuang keras.
No one has ever said something like that to me before.
Belum pernah ada orang yang mengatakan hal seperti itu kepadaku sebelumnya.
What do you do?
Apa pekerjaanmu?
I'm a therapist.
Saya seorang terapis.
If you ever want to talk.
Jika kamu ingin bicara.
Remember to come see me.
Jangan lupa datang menemuiku.
Take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
But
Tetapi
I really can't face Mr. Qin again.
Aku benar-benar tidak sanggup menghadapi Tuan Qin lagi.
Something's wrong!
Ada yang salah!
Boss!
Bos!
There's a lady outside
Ada seorang wanita di luar
who claims to be the victim's mother.
yang mengaku sebagai ibu korban.
She's accusing our inn of kidnapping her daughter.
Dia menuduh penginapan kami menculik putrinya.
She's making a scene in the lobby
Dia membuat keributan di lobi
and breaking things.
dan merusak sesuatu.
Please go check it out.
Silakan memeriksanya.
I really don't want to go home and face my mother.
Aku benar-benar tidak ingin pulang dan menghadapi ibuku.
I'm begging you
aku mohon padamu
to help me.
untuk membantu saya.
How did she get here?
Bagaimana dia sampai di sini?
It seems this time we have
Sepertinya kali ini kita punya
more than one guest.
lebih dari satu tamu.
Zou Haitang.
Zou Haitang.
Running away isn't the solution.
Melarikan diri bukanlah solusinya.
You'll have to face it eventually.
Anda harus menghadapinya pada akhirnya.
Haitang.
Haitang.
Zou Haitang.
Zou Haitang.
Innkeeper,
pemilik penginapan,
we've already packed everything
kami sudah mengemas semuanya
and now this crazy woman has...
dan sekarang wanita gila ini telah...
Hurry up and bring my daughter out!
Cepat bawa putriku keluar!
Zou Haitang is an adult.
Zou Haitang sudah dewasa.
She can go wherever she wants.
Dia bisa pergi ke mana pun dia mau.
She doesn't want to come home.
Dia tidak ingin pulang.
She doesn't want to see you.
Dia tidak ingin melihatmu.
You're talking nonsense.
Kamu bicara omong kosong.
My daughter is the most obedient and sensible girl.
Putriku adalah gadis yang paling penurut dan bijaksana.
It must be people like you
Pastilah orang-orang seperti kamu
who corrupted her.
yang merusaknya.
Haitang!
Haitang!
Zou Haitang!
Zou Haitang!
Stop shouting. I've brought her back.
Berhenti berteriak. Aku sudah membawanya kembali.
Let go of me!
Lepaskan aku!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Zou Haitang!
Zou Haitang!
Staying out all night.
Keluar sepanjang malam.
You're going to be the death of me.
Kau akan menjadi penyebab kematianku.
Good thing I set up location tracking for you on my phone.
Untungnya aku sudah menyiapkan pelacakan lokasi untukmu di ponselku.
Why?
Mengapa?
Why won't you give me
Kenapa kamu tidak mau memberiku?
even a little bit of your time?
bahkan sedikit saja dari waktu Anda?
Since you were little,
Sejak kamu masih kecil,
whatever you wanted,
apapun yang kamu inginkan,
I always made it happen.
Saya selalu mewujudkannya.
I'm really going to lose my mind.
Aku benar-benar akan kehilangan akal.
Are you trying to drive me to my grave?
Apakah kau mencoba membawaku ke liang kubur?
I am your mother.
Aku ibumu.
I've suffered for 20 years.
Saya telah menderita selama 20 tahun.
Do you think it was easy raising you?
Apakah menurutmu mudah membesarkanmu?
I just wanted to be somewhere
Aku hanya ingin berada di suatu tempat
where you couldn't see me, to have some peace.
di mana kamu tidak dapat melihatku, untuk mendapatkan kedamaian.
Just to catch my breath.
Hanya untuk mengatur napas.
Come home with me.
Pulanglah bersamaku.
Haitang.
Haitang.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Don't hurt her.
Jangan sakiti dia.
I'll do anything.
Aku akan melakukan apa saja.
Just don't hurt her.
Jangan menyakitinya.
Haitang.
Haitang.
Love is the deepest emotion in the world,
Cinta adalah emosi terdalam di dunia,
yet it hurts the most.
Namun, itu adalah hal yang paling menyakitkan.
Finally some peace and quiet.
Akhirnya, ada kedamaian dan ketenangan.
We haven't even started,
Kita bahkan belum memulainya,
and I'm already exhausted.
dan saya sudah kelelahan.
It's all your fault
Itu semua salahmu
for bringing back this troublemaker.
untuk membawa kembali si pembuat onar ini.
When all is said and done,
Ketika semuanya sudah dikatakan dan dilakukan,
you brought this on yourself.
kamu sendiri yang menyebabkan hal ini.
A thousand years ago,
Seribu tahun yang lalu,
you acted recklessly.
Kamu bertindak gegabah.
Now
Sekarang
it's time to pay for your sins.
saatnya membayar dosa-dosamu.
You killed the mother and daughter, didn't you?
Kau membunuh ibu dan anak perempuannya, bukan?
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
Then why do you keep refusing this case?
Lalu mengapa Anda terus menolak kasus ini?
If we complete this case,
Jika kita menyelesaikan kasus ini,
we might be able to extinguish the karmic flames.
kita mungkin bisa memadamkan api karma.
Who told Zou Haitang to eat whatever she wants?
Siapa yang menyuruh Zou Haitang makan apa saja yang dia mau?
She ate
Dia makan
the wonton noodles you made.
mie pangsit yang kamu buat.
Just because of a bowl of noodles?
Hanya karena semangkuk mie?
You're jealous.
Kamu cemburu.
Shangguan Feiye
Shang Guan Feiye
has never been jealous.
tidak pernah cemburu.
Now get out of here.
Sekarang keluar dari sini.
And you two,
Dan kalian berdua,
take them
bawa mereka
to the guest rooms.
ke kamar tamu.
Yes, boss.
Ya, bos.
You are jealous.
Kamu cemburu.
Me? Jealous?
Aku? Cemburu?
That's ridiculous.
Itu konyol.
It's all your fault for talking too much,
Ini semua salahmu karena terlalu banyak bicara,
telling him about the karmic fire.
menceritakan padanya tentang api karma.
By the way,
Omong-omong,
I think
Menurut saya
I saw Dugu Qiongqi again.
Saya melihat Dugu Qiongqi lagi.
Perhaps he never disappeared.
Mungkin dia tidak pernah menghilang.
He might even
Dia bahkan mungkin
be hiding among us.
bersembunyi di antara kita.
You
Anda
are the one who needs to let go of your obsession.
adalah orang yang perlu melepaskan obsesi Anda.
It's time to leave.
Sudah waktunya untuk pergi.
Let's go resolve Zou Haitang's obsession.
Mari kita selesaikan obsesi Zou Haitang.
Come over here.
Kemarilah.
Put it here.
Taruh di sini.
Go up there.
Naiklah ke sana.
Set it up properly.
Aturlah dengan benar.
Is this spot okay?
Apakah tempat ini baik-baik saja?
Higher, higher.
Lebih tinggi, lebih tinggi.
It's aligned now.
Sekarang sudah selaras.
Why is this place so strange?
Mengapa tempat ini begitu aneh?
Is this really where we're supposed to be?
Apakah di sinilah seharusnya kita berada?
This should be it.
Seharusnya begini saja.
This is Zou Haitang's home.
Ini adalah rumah Zou Haitang.
Jin Xiu Lou,
Jin Xiu Lou,
Lou Xiu Jin,
Lou Xiu Jin,
a Zou family daughter starved to death,
seorang putri keluarga Zou mati kelaparan,
the master cries,
sang guru menangis,
the master laughs,
sang guru tertawa,
the coffin turns into a bridal sedan.
peti matinya berubah menjadi sedan pengantin.
What are they talking about?
Apa yang sedang mereka bicarakan?
What's all this about Jin Xiu Lou, coffins and bridal sedans?
Ada apa ini dengan Jin Xiu Lou, peti mati dan kereta pengantin?
The Jin Xiu Lou they're talking about
Jin Xiu Lou yang sedang mereka bicarakan
is right here in the Zou mansion.
ada di sini, di rumah besar Zou.
They say Zou Haitang's father spent a fortune
Mereka mengatakan ayah Zou Haitang menghabiskan banyak uang
to build it specially for her.
untuk membangunnya khusus untuknya.
This story became quite famous throughout the city.
Kisah ini menjadi cukup terkenal di seluruh kota.
What exactly happened to Zou Haitang back then?
Apa sebenarnya yang terjadi pada Zou Haitang saat itu?
Could it be related to you?
Mungkinkah itu ada hubungannya dengan Anda?
Back then,
Saat itu,
I killed her.
Aku membunuhnya.
Help!
Membantu!
Run!
Berlari!
When I rushed here to hunt down the man-eating demon,
Ketika aku bergegas ke sini untuk memburu iblis pemakan manusia,
Zou's mother had already been devoured by her.
Ibu Zou sudah dilahapnya.
In the end,
Pada akhirnya,
I only managed to save Master Zou from the demon's mouth.
Saya hanya berhasil menyelamatkan Master Zou dari mulut iblis.
Kids,
Anak-anak,
the Jinxiu Tower you just mentioned...
Menara Jinxiu yang baru saja Anda sebutkan...
But this family...
Tapi keluarga ini...
Yes, indeed.
Ya memang.
What exactly happened to this family?
Apa sebenarnya yang terjadi pada keluarga ini?
Why are there both red and white lanterns?
Mengapa ada lentera berwarna merah dan putih?
How can you know nothing about this?
Bagaimana Anda bisa tidak tahu apa pun tentang ini?
Mrs. Zou has died.
Nyonya Zou telah meninggal.
Miss Zou is getting married.
Nona Zou akan menikah.
That's why they hung lanterns of two different colors.
Itulah sebabnya mereka menggantung lentera dengan dua warna berbeda.
Hey, kid.
Hei, Nak.
Are there any rumors about demons in the city lately?
Apakah ada rumor tentang setan di kota akhir-akhir ini?
Adults say there's a man-eating demon in the city.
Orang dewasa mengatakan ada setan pemakan manusia di kota itu.
So nobody dares to go out these days.
Jadi tidak ada seorang pun yang berani keluar hari ini.
Gou Dan! Xiao Hua!
Gou Dan! Xiao Hua!
Oh.
Oh.
You little brats!
Kalian anak nakal!
You've had me searching everywhere.
Kamu membuatku mencari ke mana-mana.
Hurry home now!
Cepat pulang sekarang!
If the man-eating demon catches you,
Jika iblis pemakan manusia menangkapmu,
I won't be able to save you.
Aku tidak akan bisa menyelamatkanmu.
The man-eating demon that woman mentioned,
Setan pemakan manusia yang disebutkan wanita itu,
could it be Zou Haitang?
mungkinkah itu Zou Haitang?
It probably is.
Mungkin begitu.
When I arrived at the Zou residence back then,
Ketika saya tiba di kediaman Zou saat itu,
Zou Haitang had already become a demon.
Zou Haitang sudah menjadi iblis.
As for why she turned into a demon,
Adapun alasan mengapa dia berubah menjadi iblis,
and what happened before that,
dan apa yang terjadi sebelumnya,
I'm not quite sure.
Saya tidak begitu yakin.
How are we going to sneak in there?
Bagaimana kita akan menyelinap ke sana?
Just like before,
Sama seperti sebelumnya,
we'll disguise ourselves.
kita akan menyamarkan diri kita.
Pretend to be a couple again?
Berpura-pura menjadi pasangan lagi?
Dream on.
Teruslah bermimpi.
Let's go.
Ayo pergi.
Where are you taking me?
Kau membawaku ke mana?
I just remembered someone
Aku baru saja mengingat seseorang
who might know something.
yang mungkin mengetahui sesuatu.
You have friends here too?
Anda punya teman di sini juga?
This person,
Orang ini,
you know them too.
kamu juga mengenal mereka.
Why is he alone here?
Mengapa dia sendirian di sini?
Where is everyone else?
Dimana yang lainnya?
Isn't he afraid of being eaten by the man-eating demons?
Apakah dia tidak takut dimakan oleh setan pemakan manusia?
What if he's not human?
Bagaimana jika dia bukan manusia?
He's a demon?
Dia setan?